이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
(봉선) 그래
여기에서 물러설 수는 없어
셰프가 오라고 하잖아
기다리잖아, 나 걱정해서
얼마나 좋아한 사람인데...
어떻게 얻은 셰프님 마음인데...
나만 생각할래, 이번 딱 한 번만
지켜낼 거야, 어떻게 해서든
셰프님 마음
(봉선) 셰프!
아니, 어딜 간...
야, 왜, 왜 이래...
야, 너 때문에 잠 다...
아이고, 큰일 났네, 큰일 났어
나한테 흠뻑 빠졌네
아이고, 참
하긴, 뭐, 내가...
한번 빠지면 헤어 나오기 힘든
늪 같은 데가 있긴 하지
알았으니까 놔봐, 얼른
아, 싫어요
저 안 떨어질래요
아니, 지금 길
한복판에서 이게 뭐야?
너 조증이야?
언제는 건들지도
못하게 하더니만...
오락 가락이 취미야
(선우) 어떻게? 이렇게 계속 있어?
(봉선) 네
(성재) 한 경장님!
최 경장
축하드립니다, 퇴원!
자, 이거!
뭐야? 웬 두부?
내가 감방 갔다 왔냐?
경찰은 빵이 아니라 병원에서
나올 때 이거 먹는 거라더만
특별히 유기농으로 준비했어요, 유기농
유기농?
가방 주세요
아휴...
생각할수록 쪽팔리네
감히 경찰을 퍽치기하나?
방심한 거야
아무튼 내가 이 새끼 잡히면...
아주 아작을 낼 거야
천하의 한진구 경찰
인생에 똥칠을 해놨어?
잡아 죽일 거야, 아주!
배 안 고프세요?
(성재) 간 안 된 병원 밥
먹느라고 고생했을 텐데...
해장국!
콜!
해장국 먹어야지
가시죠, 해장국!
아이, 병원 못 있겠더라
(성재) 하하하하
(명호) 자~ 순대국밥 나왔습니다
(진구) 감사합니다
(성재) 잘 먹겠습니다
네, 네
아휴, 병원에 있다는
얘기 듣고 걱정했는데...
좋네, 이렇게 한 경장 보니까
저도 좋네요, 아저씨 보니까
감사합니다
(명호) 그래요, 많이들 들어요
(진구) 네
(먹는 소리)
(성재) 좀 천천히 드세요
방금 퇴원하신 분이
너무 식욕이 좋은 거 아니에요?
야, 너 병원 밥 먹어봤냐?
진짜 맛없어
여기 거 진짜 맛있다, 감동이야
(성재) 더 드세요, 순대
(진구) 야, 고기를 줘야지!
고기 드리잖아요
고기, 고기, 여기
아...
근데 생각할수록 은희
씨한테 미안해 죽겠다
♬미스테리한 피아노 음악♬
아이, 그 CCTV 있잖아
목격자도 하나 없는
♬미스테리한 피아노 음악♬
뺑소니 사건의 마지막 단서
그거를...
♬미스테리한 피아노 음악♬
하아... 내가 퍽치기 당했다
(진구) 이게 말이 되냐, 이게? 응?
♬미스테리한 피아노 음악♬
하아...
아이, 아니에요
♬미스테리한 피아노 음악♬
한 경장님은 최선을 다하셨잖아요
그래서 일부러 은희랑
♬미스테리한 피아노 음악♬
형님한테도 얘기 안 했어요
너무 신경 쓰지 마세요
♬미스테리한 피아노 음악♬
(진구) 그게 되나...
먹어, 먹어
♬미스테리한 피아노 음악♬
(성재) 네, 드세요
(선우) 에헤이~! 야! 야! 야! 야!
네가 이걸 왜 들어?
애들 시키지
허리 삐끗하면 어쩌려고, 그냥...
괜찮은데...
(선우) 넌 이제 내 건데
네?
아껴 써, 몸 좀
네, 셰프! 명심하겠습니다!
(선우) 아, 그리고 이따가
시장에 좀 같이 가자
네?
너랑 계속 시장 다녀가지고
애들이 이상하게 생각할 수도 있으니까
내가 사인을 주면
아프다고, 병원 간다하고 나와
네
아, 저 그러면요
어디가 아프다고 할까요?
바, 발목이 삐었다고 할까요?
아니면, 여름철이니까 토사곽란?
(웃음 소리)
아무거나 해, 아무거나
네, 아무거나로!
그런데 오늘 분위기가 좀 묘하다?
네?
이게 조증도 아니고, 뭔가...
약간 암팡진 게 약간...
역시 넌 중간일 때가 제일 예뻐
(선우) 이따 봐
네, 셰프~
헐!
뭔데?
(지웅) 모였어?
모였어? 다 모였어?
야, 뭐, 뭐를 해? 뭐를?
(민수) 뭐를 한다고? 뭐를 해?
(지웅) 가만있어 봐, 좀!
우리 셰프하고, 뽕하고...
둘이 연애하는 것 같아
(동철) 참나...
이런 확 그냥! 확 그냥!
아침부터 헛소리하고 있네, 진짜
야, 말이 되는 소리를 해야지
셰프가 약 먹었니?
봉이랑 사귀게?
야, 지웅아
내가 너 진짜 좋아하는데
그건 좀 아닌 것 같다
(지웅) 아따! 형님들 진짜~!
내가 진짜 봤다니까?
화장실에서 딱 나오는디
식자재 창고 앞에서 셰프가
'뽕이야! 암팡지다'
'이따 보자'
대가리 치워라, 대가리 치워라!
(지웅) 알았어, 알았어
야, 그거야...
둘이 뭐 동선이 겹쳐서
박치기한 거일 수도 있고
누가 애정표현을 요따구로 하냐?
요따구로 해?
무슨 김봉남 선생님 패션쇼니?
아, 진짜 형님들 갑갑하네!
분위기 그 만날 하는 거 있잖아
야리꾸리 했다니까
그 입을 다물라, 그 입을!
그냥, 그냥... 등단을 하세요
이 새끼는 소설을 써도
될 법한 걸 갖다 붙여야지
야, 이리로 와봐
너 요즘 셰프가 진정 누구랑
Something like that인지
몰라서 그러는 거야?
누군데요?
자고로 등잔 밑이
제일 야리꾸리하다고...
어휴, 우리 지웅이 어떡하냐?
네 여신님 이제 내드려야겠다
어?
(지웅) 여신님... 이 PD님?
딩동댕동~!
야, 내가 그 둘이...
딱 더듬이에 촉이 딱 왔어
(민수) 딱 갔는데... 아이!
으아... 어어어! 아! 이! 아!
'둘이 드디어 이제 붙었구나'
그래서 내가 봉을 데리고 와서
우리 차에 실은 거 아니야
아~! 아아...
진짜요?
그냥 심증 아니에요?
확실한 거 아니고
(민수) 확실해
내 촉은 단 한 번도
틀린 적이 없어
그런데 뭐? 근데
셰프랑 봉이랑 뭐...
에이, 새끼야!
셰프랑 봉이랑 그런 사이잖아?
그러면 내가... 어?
응? 응?
내가 일평생을 허
내관으로 살겠소~
아, 나 참나...
(민수) 예히히~!
저는 미장 준비하러 가겠나이다
(지웅) 아~ 진짜 짜증! 진짜~!
(보살) 야, 일어나!
이거 좀 먹자
야, 내가 장례식장 가서
제사 음식 좀 슬쩍 해왔어
아이고, 정말 미련
떨지 말어, 이년아
네가 상사병 걸려서
이러고 있다고
그 양기남이 알아나 주냐?
아휴... 참... 누울 자리를
보고 다리를 뻗어야지
거 왜 안 되는 판에 끼어 들어서
된서리를 맞아, 귀신년 주제에!
아휴...
처녀 한 푸는 건
이제 틀린 거 같고...
(보살) 야, 그냥 천도재 하자
최대한 안 아프게
(보살) 안 힘들게
내가 빨리 보내줄랑게
야! 너 입이 붙었어?
주둥이를 한순간도 안 붙이고
쫑알쫑알 대던 년이 그냥!
사람이 말을 하면 좀
들은 척을 해야지!
아휴, 몰라! 네 마음대로 해!
누워서 화석이 되든지 말든지
아휴... 참...
(먹는 소리)
[휴대전화 문자음]
(민수) 맛있게 물려
뭔데요? 뭔데요?
누군데? 누군데?
아니야, 아무것도
응? 응? 에이, 다 큰
어른이 속이고 그러실까?
요즘 좋은 일 있죠? 그렇죠?
좋은 일은 무슨, 아니라니까
이거 얼굴이 딱
폈는데 뭐! 이거 봐!
여기 '열애 중' 이라고
적혀있는데 뭐
그렇게 좋으삼?
[퍽]
아니라니까!
사람 말을... 안 믿고 있어
다 먹었어
나 시장에 좀 갔다 올
테니까 준비 좀 해놔
(함께) 네, 셰프
(봉선) 아! 아아... 아! 아!
(동철) 어? 어?
왜 그래? 왜 그래?
(봉선) 아까 발목을 삐었는데요
너무 심해서 병원에
갔다 와야 할 거 같은데...
(동철) 어우, 어떡해?
아! 아!
(민수) 아이, 밥 먹고 할
거 많은데 씨봉 진짜 너!
빨리 뛰어갔다 와!
(봉선) 네, 수셰프!
죄송합니다... 아! 아!
(동철) 어우, 어우, 야...
너무 아파서... 어떡하지?
(봉선) 아... 너무 아프다...
(민수) 대갈통을 '띵!' 하고 때리네
우와! 나 개 소름, 진짜!
발연기 하는 거 봤죠?
발연기 하는 거
여기에서 아프다고 할 때는
(지웅) 왼발 아프다고
왼발 연기 하다가
나갈 때 오른발 절면서
오른발 연기하잖아!
수셰프!
저거 저래놓고, 셰프
따라가는 거라니까, 저거!
[퍽]
아니라고
아니라고, 이 집요한 새끼야
(민수) 헛다리라고, 헛다리라고!
이렇게 눈치 없어서 사회생활
어떻게 하려고 그러냐?
내가 진짜 봤다니까!
아니라고, 이 올드보이 새끼야!
♬약간 경쾌한 음악♬
어! 너무 진한가?
아, 됐다
(봉선) 셰프, 저 주세요
아이, 됐어
오빠 힘 센데
야, 여기 근육 봐봐
만져 봐, 만져 봐
어, 어디요?
뭘 어디야! 여기...
아, 오늘은 애들이 좀 숨어있네
근데 나 장난 아니야
아이, 다, 다시 만져보니까
여기 있는 거 같아요, 근육
완전 죽여요
그렇지?
네
너 나왔을 때는
머리좀 풀고 다니지
그게 더 예쁜데
아, 그래요?
아이, 됐다, 예쁘다~
(남자) 형~ 오~!
어이, 청!
(남자) 예~!
어우, 야...
장 보러 왔어?
(남자) 형, 너무한 거 아니야?
왜?
(남자) 요즘 통 나한테
놀러 오지도 않고
애정이 식었지, 나한테?
바빴어, 인마
한번 뭉쳐, 언제
그런데 왜 짐을
형이 다 들고 있어?
무겁게?
딱가리 달고 왔으면
딱가리 부려먹어야지
(봉선) 셰프, 저 주세요
제가 팔에 잠깐 쥐가 나서...
저 지금 진짜 괜찮아요, 이제
(남자) 형, 얘 보내고, 어디 가서
눈꽃 빙수나 한 그릇 땅기자고
넌 장사 안 하냐? 어?
(선우) 이게 시작한
지 얼마나 됐다고!
한 그릇이라도 더 팔
생각은 안 하고, 이게 아주...
빨리 가!
난 오랜만에 봐서
반가워서 그러지, 형
다음에 봐, 빨리 가
오랜만에 봐서 지랄이야
(선우) 지랄? 저, 이씨...
셰프, 진짜 괜찮아요
(선우) 아, 됐어, 가자
셰프, 손 놓고 가요
사람들도 너무 많고
셰프 알아보는 사람도
많은 것 같은데...
아, 뭔 상관이야!
죄 지었어?
네?
그리고 너 손잡는 거 좋아하잖아
아...
셰프, 그런데 저 어디 가요?
있어, 너 엄청 감동할만한 데
네?
아, 저... 여, 여긴 왜요?
순대곱창 집에 너 팔러 왔겠니?
먹으러 왔지
저 순대곱창 못먹는데...
아니, 무슨 소리야?
네가 제일 좋아하는
게 순대곱창이라며
제가요?
(선우) 응
(선우) 나왔다~
(직원) 맛있게 드세요
(선우) 이모, 지금
이거 먹어야 딱이지?
(직원) 네, 지금 드세요
먹어
네, 셰프
(선우) 아, 냄새부터 죽이네~
음... 이 맛이었어
맞아, 이 맛이었어!
(선우) 아~ 맛있다
얼른 먹어
네
아니, 그렇게 좋아하더니만
왜 이렇게 안 먹어?
먹어야죠
아이, 또 얘 진짜!
자... 야!
아이, 저...
(선우) 야, 나 손
빨개진 거 안 보여?
얼른 먹어~
네, 셰프
(선우) 어때? 죽이지?
네, 맛있어요
(선우) 부추하고, 된장하고,
냄새 잡은 게 이 집 포인트야
셰프님 많이 드세요
여기 잠시만...
아니야, 아니야, 아니야~
나 아까 비빔국수 많이 먹었어
너 먹어
네
너 많이 먹어
네, 셰프
맛있겠다
아!
셰프, 저 화장실
좀 갔다 와도 돼요?
(선우) 응, 그래
네
아...
[물 소리]
괜찮아, 이 정도쯤이야
그래, 순대곱창 극복하면
나한테도 도움이 되는 거지, 뭐
유독 내 비위가 유난인 거니까
후! 괜찮아, 나봉선
잘하고 있어
파이팅
(선우) 아, 왜 이렇게 늦게 왔어?
얼른 먹어, 얼른 먹어
아~ 셰프 많이 드셨네요?
(선우) 응, 모자랄 것
같아서 1인분 더 시켰어
네?
(선우) 잘했지?
네
[휴대전화 벨소리]
어, 어, 소형아
(소형) 그래, 친구야
내가 안 하면 이제는
전화 한 통을 안 하네
이러기야, 진짜?
아, 아니야, 미안해
바빴어, 내가 좀...
(소형) 농담이야, 쫄지 마
딴 게 아니고, 추가
촬영할 게 생겨서
이왕이면 너희 가게로 가서
찍으면 어떨까 의견이 나왔거든
어때?
(선우) 아...
(소형) 힘들까?
(선우) 어...
아니, 뭐, 필요하면 해야지
언제?
(직원) 아줌마, 가위 갖다 줘요~
(선우) 글쎄, 난...
내일 저녁이 괜찮을 것 같은데
어, 그래, 그럼
어, 연락 줘, 응~
감사합니다~
♬긴장감 도는 음악♬
(선우) 날 더운데 오늘도 수고했다
아참, 그리고 내일
셰프 대 셰프에서
우리 가게로 촬영 올
거니까 그렇게 알고 있어
삐~!
저 나와요, 셰프?
(웅성웅성)
(선우) 좀! 좀!
오버하기는... 하여튼 촌스럽게
방송이 별거야?
셰프들이 방송 너무
좋아하면 안돼
(선우) 그러다가
마르코처럼 돼, 방송병
의사도 못 고쳐요, 그건
(함께) 네, 셰프
(선우) 그리고 내일 에피는...
토마토소스 가지구이 갈 건데...
나봉!
네?
네가 한 번 해봐
제, 제... 제가요?
(선우) 아이고, 놀라기는
언제까지 설거지통 붙잡고 있을래?
아니, 그, 그래도 제가...
(민수) 아니, 저기 셰프
봉이 아직 그럴 군번은
아닌 것 같은데요...
(선우) 그러니까 한번
해보라는 거야. 그러니까
계속 맡기겠대?
(선우) 실전 경험을 많이 쌓아봐야
또 실력도 느는 거지
머리 얹는 날이니까
준이가 커버 좀 쳐주고
(준) 네, 셰프
오케이, 끝!
(함께) 오~!
(동철) 봉보롱~!
아니...
(지웅) 괜찮아, 인마~ 할 수 있어
(민수) 지켜보고 있어
(동철) 애가 좀...
뭔 소리야? 못하겠다니?
제가 아직 준비도 안 됐고요
그리고 잘못하면 가게에
민폐일 수도 있을 거 같아서...
언제는 잘할 수 있다며~
네?
껌 씹기라고 네
입으로 그러지 않았어?
(선우) 하늘을 찌르던
그 자신감은 어디로 갔대?
오락가락 시작한 거야, 또?
저, 저기... 그, 그런 게 아니고요
셰프, 저기...
(선우) 나봉선, 너 소질 있어
야, 가지구이 정도는
충분히 하고도 남지, 뭐
북어국밥, 메밀전
(선우) 다 네가 해낸 것들 아니야
그, 그게요...
야, 그리고 내가 공사구분 못하고
사적인 감정으로 기회 주고
뭐 그런 캐릭터야?
아니야, 줄만하니까 주는 거야
(선우) 알았어?
응? 왜 대답이 없어~
할 수 있지, 나봉선?
네?
열심히 해볼게요
오케이
(봉선) 네
충분히 하고도 남지, 뭘
♬미스테리한 음악♬
[칼질하는 소리]
[미스테리한 소리]
♬미스테리한 음악♬
(선우) 잘 돼가?
아, 셰프
(봉선) 네, 열심히 하고 있어요
(선우) 열심히만 하면 안 돼
맛이 있어야지
가지는 초벌 할 때 기름 없이 하고
기름 다 흡수하니까
아, 네
어럽지?
네
네가 어려워해야
제대로 된 게 나오는 거야
소스는?
여기 끓이고 있어요
(선우) 응
토마토 이렇게 잘게 썰 필요 없어
식감 살리는 게 더 나아
아... 네
(선우) 간은 얼추 맞네
후추 조금만 더 넣자
스파이시하게
네, 셰프
(선우) 조금만 더
신경 쓰면 되겠는데?
감사합니다
♬미스테리한 음악♬
[손바닥에 치는 소리]
(서빙고 보살) 아유, 맛나다, 그냥!
세상에 어쩜 이렇게
누린내 안 나게 잘 삶았냐?
저기, 어떻게...
이거 한 입 먹을 텨?
(보살) 너 수육
허벌나게 좋아하잖아
너 지금 안 먹으면 내가
이거 다 먹어버릴 건데~
야, 진짜 안 먹어?
배 안 고파?
(보살) 마음의 병이
깊긴 깊은가보네
먹을 거에 환장하는 년이 그냥
식음을 다 전폐하고서는
[초인종 소리]
어휴...
누구야?
[초인종 소리]
이 시간에 올 사람이 없는데?
(보살) 누구세요?
(혜영) 자기야~ 나 왔어!
(보살) 어떻게 이 시간에 왔어?
(혜영) 그냥 집으로
가려다가 자기 생각나서
맥주, 소주, 골고루
사가지고 왔어
잘했지?
어머, 어머
혼자 술을 먹고 있었어?
떡에, 전에!
오늘 제사 지냈구나?
(보살) 아니, 그런데 전화
한 통 없이... 웬일이야?
나도 사생활이라는 게 있는 건데..
(혜영) 에이~ 남친 없는
거 다 아는데 뭔 사생활...
오늘 내 술친구 좀 해줘
내가 선우 때문에
(혜영) 싱숭생숭해서 그래
웬만하면 아들 얘기는 하지 말지
걔가...
봉숙이라는 애랑 뭐가
있는 건 확실한데
(혜영) 그때 자기가 얘기한 거
그 죽은 사주
그게 계속 걸리는 거라, 난
(혜영) 선우한테 뭐가 안 좋을까
(보살) 저기...
아무래도 밖에 나가서 먹자
(혜영) 왜?
그게 좋을 것 같아
(헤영) 그냥 편하게...
안주도 많은데~
여기 포장마차 앞에...
그 아저씨 잘생겼어
장동건 닮았어
장동건... 진짜?
(혜영) 응, 가, 빨리
(보살) 이거 놔두고?
(혜영) 놔두고, 빨리빨리
(혜영) 많이 닮았어?
♬서정적인 음악♬
보고 싶다, 셰프
음~
아...
아... 이거 아닌데...
[칼질하는 소리]
아! 아우, 나 바빠!
아이, 나 진짜 시간 없다니까!
음, 음~ 가지...
앗 뜨거워!
(봉선) 아~ 뜨거워!
[물 소리]
아...
아, 정말...
(봉선) 아, 미치겠네...
아...
안 돼, 안 돼, 나봉선!
씩씩해져야 돼
이까짓 거 뭐라고
니기럴...
니기럴?
니기럴! 진짜!
그래! 누가 나보고 씨봉이래!
나 나봉선이거든?
아... 이제 좀 시원하네
그래, 조금만 더 힘내자, 나봉선
잘하고 있어
조금만 더 힘내자
(봉선) 제발...
맛있어라...
아, 괜찮은 것 같다
[문 열리는 소리]
어? 왔어요? 늦었네?
어...
아, 오늘따라 민원이 좀 많아서
안 잤어?
(은희) 당신 안 들어왔는데
어떻게 먼저 자
어머, 손이 왜 그래요? 다쳤어요?
어, 조금... 싸움 좀 말리다가
(은희) 어우, 어떡해...
조심 좀 하지 그랬어요
좀 봐요
괜찮아, 별거 아니야
봐요, 병원 가야 하는 거 아니야?
괜찮아
[뿌리치는 소리]
괜찮다니까 왜 호들갑이야
아... 성재 씨...
아, 미안해
내가 요즘 좀 너무 예민한가 봐
진짜 미안해
(성재) 걱정하지 말고
먼저 자, 나 먼저 씻고 올게
(은희) 성재 씨
가끔은 나한테 짜증도 내고 그래
어떻게 사람이 항상 천사이기만 해
그런데 다치지는 마...
나 당신 다치는 거 싫어
응...
알았어
먼저 자
[문 소리]
진짜 맛있겠다
(동철) 자~ 스페셜 하나, 가지 하나
(지웅) 나가요~!
자, 토마토소스 가지구이 하나
스페셜 하나 나왔습니다~
슈렉 하나, 가지 하나
(준) 네~
슈렉파스타 하나
토마토소스 가지구이
하나 나왔습니다
[박수 소리]
가지구이... 성공인 것 같은데요?
그러게
(동철) 반응 좋네, 주문도 많고
(지웅) 내가 아까 살짝
먹어봤는데 맛있더라고~
야~ 봉선이 진짜 많이 늘었다
축하한다잉~
감사합니다
으유~
(동철) 하하!
야야, 이게 다 어깨너머로
봉이 학습이 된 거 아니야~
훌륭한 셰프, 훌륭한 수셰프
없었으면 가당키나 하냐? 어?
(민수) 야, 봉
너 팬 위에 있는 거
이거 음식 아니야
이건 네 얼굴이야
(봉선) 네, 수셰프
수다 그만 떨고 10T 슈렉 나갔어?
(함께) 네, 셰프!
체크해놔!
(함께) 네
(선우) 아직 런치타임이야
집중해, 집중
(함께) 네, 셰프
(선우) 크흠!
-아, 셰프, 죄송...
-(선우) 줘
(봉선) 괜찮은데...
거봐, 내가 된다고 그랬지?
네, 제가 했어요, 셰프
만날 다 먹은 접시만 치우다가
흰 접시에 네 요리 내보니까 어때?
짜릿하지?
네
나도 처음 그 기억을 잊지를 못한다
(선우) 첫 단추 잘 끼웠어
장하다, 나봉선
네
그렇게 자신감 있게 쭉 가는 거야?
이따가 촬영 끝나고 축하 파티하자
네, 셰프
(선우) 오케이
(카메라감독) 아, 이런 식당 찍는데
뭐 ENG까지 나와서 촬영을 해요?
(소형) 자, 갑시다
(감독) 6밀리 몇 대
가지고 찍으면 되지
뭐, 사람을 이렇게 피곤하게...
(소형) 감독님이 찍어주시는
거랑 그림이 다르지, 또
(감독) 그림은 그림이나마나고
식당 찍는데 무슨
그림이 나온다고 그래
끝나고 내가 콩국수 쏜다
(감독) 아, 됐어, 콩국수 안 먹어
(소형) 그럼 모밀?
(감독) 아, 됐어~
(소형) 그럼 냉면?
(감독) 냉면은 한번 생각해 본다
(소형) 냉면! 냉면!
(감독) 야, 훈아! 빨리빨리 하자~
(함께) 어서 오세요~
(선우) 네, 어서 오세요~
(은희) 어서 오세요~
(감독) 더워, 더워
(은희) 안녕하세요?
아이고, 강 셰프~
네, 오늘 잘 부탁드립니다
아이고, 내가 뭐 할 게 있다고
(감독) 야, 일단 밖으로
다 빼! 더우니까!
잘 지냈어, 은희야?
언니, 너무 멋져요
오늘 보니까 진짜 PD같네?
야, 뭐 그동안은 가짜 PD같았어?
(은희) 아니...
진작에 한번 촬영 나올 걸
띠리리리리~ PD님, 안녕하세요?
며칠 사이에 더 예뻐지셨는데요?
이 상태에서 웨딩드레스만
입으면 진짜 게임 끝인데
빈말이라도 고맙네요, 민수 씨
오늘 촬영 잘 부탁해요
(민수) 네, 여부가 있겠습니까?
뭐든 시켜만 주십시오
제가 혼신의 힘을 다해서
도와드리겠나이다!
허허! 허...
저기, 잠깐만요
(민수) 아름다움이 묻었어요
하하하... 주얼리 너무 예쁘다!
(소형) 감사합니다
오늘 잘 부탁드려요
봉선 씨도 잘 있었어?
아, 오셨어요?
(소형) 오늘 잘 부탁해요
네
너희들 뭐하니? 준비 안 하고
(함께) 네, 셰프
저 새끼들, 하여튼...
(소형) 홀은 그냥 자연스럽게
팔로우하면 될 것 같고요
주방은 이따가 감독님이
풀샷으로 좀 잡아주세요
그리고 6밀리는
(소형) 요리 인서트 타이트하게
들어가면 될 것 같고요
(감독) 아이, 알았어
대충하자, 대충
아~ 이런 현장은 내가
나오는 게 아닌데...
참 나와 가지고...
또 감독님 왜 그러실까?
감독님이 나와 주셔야
그림도 잘 나오고, 그러죠
아이고, 우리 이 PD
그림 참 좋아해?
야, 그림 좀 나오게 해달란다
훈아! 세팅 멀었냐?
(스태프) 네, 다 됐습니다, 감독님!
(카메라감독) 거기서 뭐해, 인마!
뭐가 다 돼? 응?
저기 걸리적거리는
것도 치우고, 좀!
라인도 정리 좀 하고!
빨리빨리 좀 하자~
날 더운데 짜증나게
하지 말고... 어?
(스태프) 네!
(봉선) 이거 좀 드세요
(민수) 야! 봉!
네?
(민수) 이 PD님하고
카메라감독님
먼저 드려야 할 거 아니야
찬물도 위아래가 있는데...
죄송해요
(민수) 그런 센서를 좀 켜~
네, 금방...
(민수) 이리 줘, 내가 할 거야
네
야, 그리고 이거 봐! 이거 봐~
걸리적거려, 빨리 치워
네, 수셰프
(선우) 놔둬, 놔둬, 내가 치울게
-아이, 괜찮은데...
-넌 스태프들 챙겨
아... 네
(감독) 아우, 셔!
아이, 나 안 마셔
감독님, 화이트 안
보셔도 될 것 같아요?
아까 봤어, 대충
왜 내가 그런 것도 안 했을까 봐?
아이구... 요즘 젊은
PD들은 하여간 뭐
아는 것도 없으면서 아는 척이야...
야, 훈아~!
아... 이 새끼 또 어디 갔어?
어디 가서 또 깨톡하고
앉아있지, 너?
잡히기만 해, 아주!
(감독) 아이고, 더워...
야!
저 배터리 박스 좀 가지고 와봐
(봉선) 저... 아, 배터리요?
(감독) 배터리 박스, 구석에
(봉선) 이거요?
아니, 그거 말고, 구석에 있는 거
(봉선) 아... 이거요?
아니, 구석!
야, 구석 모르냐? 구석?
(봉선) 아... 저기...
그게 구석이야?
이거 말씀하시는 거예요?
(감독) 그래, 그거
네
왜 다른 사람도 있는데
봉선 씨를 시켜요!
아, 되게 고맙네
(감독) 얼씨구... 얼씨구...
아이고, 되게 고맙네, 되게
아, 이리 줘! 짜증나 죽겠어!
어떻게 구석을 모르냐?
아, 콧물이 나와서...
야! 야!
그것 좀 가지고 와봐
네? 어떤 거요?
그거 있잖아... 휴지!
휴지요?
(감독) 딱 보면
모르냐? 콧물 나는 거?
네, 금방 갖다 드릴게요
(감독) 아, 정말... 얼씨구?
(선우) 내놔
저기요, 더 시키실 거 있으세요?
아니요, 없죠...
(선우) 너 이리 와
(봉선) 네? 네?
(선우) 너 아무것도 하지
말고, 여기 앉아있어
내가 시키는 것만 해
-셰프, 저 괜찮...
-(선우) 앉아있으라고!
브레이크 타임 때 쉬지도
못하고 일하고 있는데
이럴 거면 방송 안 했어, 나
야, 허민수!
너 식구 안 챙길래?
네가 봉선이 자꾸 무시하니까
다른 사람들도 무시하는 거 아니야!
죄송합니다, 셰프
(감독) 뭘 무시를 했다고 그래
참나, 사람 민망하게, 그거...
(감독) 밑에 사람 손
좀 빌릴 수도 있지
강 셰프... 뭐 그렇게 까칠해?
어? 둘이 뭐...
애인 사이라도 돼?
(선우) 네, 저 얘랑 사귀어요
그러니까 함부로 하지
마세요, 이 친구한테
셰프...
(동철) 우와~ 대박! 대박!
야, 뭐, 이런 대박 사건이 다 있냐?
(지웅) 그것 봐!
내가 뭐라고 그랬어?
내가 둘이 분위기 막 거시기하고
야리꾸리하다고 내가
그렇게 얘기했는데
아니, 왜 사람 말을
안 믿어, 허 내관?
(준) 잘 됐잖아요~
축하해주면 되지, 뭐
뭐야? 너 뭐 좀 알고 있었어?
대충... 눈치는요?
아, 진짜...
너 일부러 말 안 해줬지?
(민수) 이 불란서 코쟁이 새끼야!
응? 너 내가 봉 구박하는 거 나중에
나 까무러치라고 너
일부러 말 안 해줬지?
아니요~
본인들이 오픈을 안 했는데
제가 뭐 하러 얘기해요?
(민수) 오픈? 클로즈다, 이 새끼야!
에이, 애한테...
(지웅) 왜 그래, 진짜~!
왜요?
나 어떡해, 나 어떡해
나 관둬야 해, 어떡해?
뭘 관둬! 어떻게
하긴 뭘 어떻게 해?
(지웅) 형님
(민수) 응?
(지웅) 잡아 봐
준이, 가서 도마하고, 칼 가져와
(동철) 자~ 허 내관
내어놓으시지요!
(지웅) 약속했잖아~
간지러워! 간지러워!
(보살) 에휴...
어? 왜?
야, 먹을 거 줘?
(보살) 말해, 말만 해
내가 먹고 싶은 거 있으면
구해서 갖다 줄라니까
나 할게
뭐를?
할게, 천도재
너 이제...
마음먹은 거야?
너무 아프지만 않게
언니가 잘 해줘
알았지?
그래, 그래
(보살) 내가 진짜...
내 영력 있는 대로 죄다 끌어 모아서
최대한 빨리 갈 수 있게...
(보살) 너 많이 안
괴롭게 최선을 다할게
걱정 마라
그래, 내일 하자
시간 끌 거 없이
(보살) 너 괜찮겠어?
응
이따 아버지한테 마지막
인사만 좀 하고 올게
강 셰프, 아까 미안해~
(소형) 들어가세요~
아... 고생했다, 강 셰프
오늘 좀 멋있더라?
(선우) 내가 안 멋있었던 적 있냐?
(소형) 오늘은 조금 더 멋있었어
로맨틱하기도 하고
사랑은 사람을 변하게 하나 봐
옛날에 창규 씨가 그랬거든
신입생 때부터 좋아하는
여자 애 생기면
자기는 꽃반지 만들어줬는데
너는 시비 거는 스타일이었다고
(선우) 옛날 얘기를 하고 있어
(소형) 퇴근이지?
응
(소형) 가자, 내가 한잔 살게
봉선 씨도 같이
같이?
어? 뭐하냐?
(동철) 야, 봉! 봉! 잠깐만! 잠깐만!
(민수) 야, 내가 할
거야! 내가 할 거야!
이건 오빠가 전문이잖아
해, 빨리! 봉선이가 이
헤비한 걸 해야겠어?
아니요, 저...
수셰프, 제가 할 수 있는데요, 왜...
(동철) 에이~ 왜 이래
이리 나와 봐, 너
(봉선) 네?
이렇게 하면...
네?
(민수) 잠깐만, 잠깐만
여기 앉아, 앉아
가만히 있어라
내가 너 아끼는 거 알지?
네?
그래서 내가 너를
한번 키워보려고
잔소리도 많이 하고
또 경험 쌓으라고 일도 많이
시키고 그랬었잖아, 내가
(지웅) 나도, 나도
(민수) 가만있거라
그래서... 내 마음 알지?
그럼요, 다 알죠, 수셰프
(민수) 오~ 우리 봉선이 웃을 때가
눈이, 눈이 이렇게
되어서 되게 개 같을까?
(민수) 그게 아니라 강아지 같다고
(동철) 강아지 같아, 너무 귀여워!
(민수) 이 개 같이 생겼...
아, 강아지 같이 생겼다는 뜻이야
그런데...
이게 뭐예요?
내가 잘할게, 내가 최선을 다할게
아우, 아니에요, 수셰프
제가 더 잘해야죠
아닌데? 아닌데?
내가 더 잘할 건데?
[문 열리는 소리]
(동철) 아... 어?
어어!
너 이리로 와
아아...
(동철) 아이, 귀여워~
셰프
놀랐지?
아... 나 이렇게 오픈할
생각이 아니었는데...
괜찮으세요, 셰프?
(선우) 나야 괜찮지만...
너한테 말도 없이 그렇게...
울컥해서 내뱉은 게
눈치 보여 그렇지, 뭐
(선우) 그런데 이해해
내가 좀 경솔하잖냐
괜찮은 거지?
아, 네, 전 괜찮아요
셰프만 좋으면
말도 예쁜 말만 골라 할까?
(선우) 저기 소형이가
한잔 하자는데?
아...
너랑
네?
저도요?
미안한 것도 있고, 뭐...
풀고 싶다고
괜찮겠어?
네
오케이
(선우) 뭐야?
이거 드실래요, 셰프?
(선우) 누가 줬어?
수셰프요
[던지는 소리]
오늘 진짜 수고 많았어요
자~ 첫 잔이니까
시원하게 원샷으로!
자, 짠!
네
맥주 시켜줄까? 아니면, 사이다?
아, 아니에요
저 이거 마실게요, 소주
(소형) 아유, 이 팔불출!
부러우면 지는 건데 말이야
(소형) 솔직히 부럽다, 봉선 씨
(봉선) 아, 아니에요
이 PD님이 얼마나 멋지신데요
저 진짜 항상 부러웠어요
(봉선) 어쩜 저렇게 밝고
자신감 있고, 매력적일까...
진짜?
(봉선) 네~ 진짜요
그... 레알!
(웃음 소리)
이게 진심이 아니어야
얄밉고, 그럴 텐데...
너무 진심인 거 같아서
(소형) 미워할 수가 없다
내가 졌다, 봉선 씨
자! 한 잔 줘요
네
(선우) 뭐야, 둘이?
난 유령이냐? 참나...
[휴대전화 벨소리]
유령취급 제대로 하네
어, 매제
(성재) 전데요, 형님
지금 어디세요?
나 지금 일 끝나고
술 마시고 있는데 왜?
(성재) 아...
은희 지금 재활치료 들어갔거든요
그런데 제가 갑자기
비상이 걸려서...
형님이 은희 좀
데려다주실 수
있을까 해서요, 집에
아... 그래?
그래, 알았어
내가 갈게
어, 수고해
왜? 무슨 일 있어?
아, 이거 참...
매제가 지금 일이 생겨서
은희를 내가 데리러
가야 할 것 같은데?
어떡하냐?
얼른 가보세요
(소형) 가봐
너무 가라고 그러는 거 아니야?
가보셔야 하니까...
(선우) 서운하려고 그러네, 진짜
너 술 조금만 마셔
(봉선) 네
혹시 얘가 때리면 나한테 전화하고
그럼 저도 같이 때릴게요
(선우) 얘가 요즘
맞을 애가 아니야
(소형) 어우, 이제
그만 꽁냥거리고 가라!
나 술 받아놓고 기다리는
거 안 보이냐?
알았어, 갈게
가세요, 셰프
수고했다
응
자, 한잔 해요
-(소형) 짠~
-(봉선) 짠~
♬미스테리한 음악♬
[차 문 따는 소리]
(선우) 자, 조심~
(은희) 미안해서 어떡해?
나 때문에 급하게 와서
아이고, 아니야, 괜찮아
나한테 영원한 1순위는 너야
어때? 감동이지?
(은희) 0순위는
따로 있고, 그렇지?
(선우) 응?
아... 하하하...
미안하다, 많이 놀랐지?
아이고...
나도 어쩌다가
그렇게 된지 모르겠다
귀신에 흘린 것 같기도 하고
(은희) 좋아 보여
사랑은 강선우도
춤추게 하는구나 싶고
(선우) 사랑은 무슨, 오글거리게
(은희) 맞는데, 뭐
오빠 눈에 하트가
아주 뿅뿅 하더구먼
원래부터 봉선 씨
좋아했었으니까...
응원할게, 두 사람
천군만마를 얻었네, 아주 그냥
천군만마를 얻었어
아, 맞다!
야, 우리 엄마한테 비밀이다
무슨 오버를 할지 모르니까
알았어
그런데 엄마도 살짝
눈치 챈 거 같던데...
봉선 씨 어떠냐고 물어보던데?
모른다고 그래
무조건 모른다고 그래
쌩까, 쌩까
알았어, 쌩깔게
응
(순애) 아버지
불 위에 뭐 올려놓고
깜박깜박하지 말고
장사 다 끝나면 가스
밸브 꼭 잠그고
봐봐, 또
저거부터 잠그라고, 얼른
(명호) 아, 참!
아이고, 가스!
말 잘 듣네, 우리 아버지
(순애) 무거운 거
번쩍번쩍 들고 그러지 마
허리 나가면 답 없어
웬만하면 경모 이 시끼한테 시키고...
(경모) 앗싸, 득템!
(순애) 야, 이 시끼야!
아버지한테 이제 너밖에 없어...
응?
철 좀 들고
너 심성 착한 거
누나가 다 아니까...
아버지 잘 부탁한다
경모야...
옛, 썰!
(명호) 이 녀석아,
게임 좀 그만해, 그만
(경모) 아... 죽었잖아!
(명호) 아이고...
언제 철드나, 저거
(흐느끼는 소리)
♬잔잔한 음악♬
마지막으로 딱 한 번만
딱 한 번만 더 보고 가자
(소형) 이상하다
벌써 두 병째면...
약간 알딸딸해야 하는데...
왜 오늘은 취하지도 않지, 이상하게?
마셔요
원샷~!
(소형) 잘 마시네
봉선 씨 나랑 술친구 해도 되겠어
히... 맛있다!
봉선 씨는...
참...
(소형) 독특해
네?
이런 가하면 저런 모습도 있고...
저런 가하면 또 이렇고
이 매력에 선우가
퐁당 빠졌나 보다
맞죠?
네...
제가 또 그런 게 매력이 조금...
어! 봉선 씨, 취했어요?
아, 아니요
저... 막 기분이 좋아서 그렇지
취한 거 절대 아니에요
진짜 괜찮아요
아우, 봉선 씨
취하니까 되게 귀엽다
어쨌거나 MT 때 내가
무리수 뒀던 거...
잊어줘요, 깨끗이
선우도 앞으로 행복하게 해주고요
네, 그럼요
(소형) 하하... 엄청 귀엽네!
아우, 미워할 수가 없다, 내가
네, 우리...
아우, 네~
(소형) 봉선 씨,
내가 데려다준다니까?
(봉선) 아, 이 PD님, 아니에요
저 진짜 괜찮아요
저 진짜 안 취했는데...
보실래요?
이게...
어?
아, 이거 봐요
이거 취한 사람들은 오래
못하는데 저는 하잖아요
진짜 괜찮겠어요?
아이~ 진짜 괜찮아요, 저
이 PD님
사람들이요...
원래 그렇게 다 이기적인 거죠?
막 내 코가 석 자고
(봉선) 내 발등에
불 떨어지고 그러면...
남 생각할 겨를
같은 거 없는 거죠?
원래 사람들은... 그렇죠?
(소형) 그렇죠
사람이니까
그렇죠...
왜요? 나한테 미안해서?
네...
이 PD님한테도 미안하고
귀신한테도 미안하고
또 우리 셰프님한테도 미안하고...
그런데... 어휴!
이번만 모른 척 하려고요, 저
어휴!
저 가볼게요, 이 PD님
안녕히 가세요
조심해서 가요
나 선우한테 혼난단 말이야
네...
봉선 씨 술 취하니까
꽤 엉뚱해지네?
강선우가 왜 빠졌는지
알 것도 같고...
♬괜찮아 잘 될 거야♬
♬너에게는 눈부신 미래가 있어♬
♬괜찮아 잘 될거야♬
아... 그래
잘 될 거야
이거보다 행복한 적
있었어, 나봉선?
(귀신) 뭐해? 나랑 같이 놀자
헉!
싫어! 안 해~ 안 놀 거야
야, 야!
나봉선, 쟤 왜 만날 혼자 다니냐?
(학생 1) 말 못하는 거 맞지?
야, 그래도 가끔 모기만한
소리로 대답은 하잖아
(학생 2) 관심 끊어
쟤만 보면 음침한 게...
재수 없더라, 난
(학생 1) 아, 나도
아...
그래!
이거보다 더 좋을 수는 없지!
응! 그래!
괜찮아
잘 될 거야
나봉선...
[자동차 소리]
(봉선) 어?
저기 잠깐만!
(봉선) 잠깐만! 잠깐만!
셰프 보러 온 거 아니야?
아니야
마지막 인사하러
아버지 보러 갔다 오는 길에
우연히...
괜찮아?
어? 어...
야, 운 좋다, 너
까딱하면 내 후배 될 뻔했는데
내가 나봉선 살렸네
차 조심해서 다녀
황천길 가면 너만 손해야
간다
(봉선) 잠깐만
저기...
미안해
그리고 고마워
귀신 씻나락 까먹는
소리 하고 있네
네가 뭐가 미안해?
남의 몸에 멋대로 빙의해서
민폐 끼친 게 누군데
(순애) 사람 무안하게...
나봉선
행복해라, 제발
나 진짜 간다
잘 먹고, 잘 살아
아...
하아...
어?
이거 아까 그 차 아니야?
♬미스테리한 음악♬
최 경장님?
신순애!
[자동차 경적 소리]
(남자) 아이씨! 아, 이 새끼야!
야! 미쳤냐? 나와!
야! 빨리 안 나와?
나와!
나와, 이 새끼야! 나와! 나와!
[끌려가는 소리]
아아아... 아아아...
아악, 악
(순애 숨 소리)
아, 깜짝이야!
적응할 때도 됐는데...
아이고, 내가 놀래라, 아주 그냥
(보살) 야, 너 아버지 만났어?
인사는 잘 드리고 왔고?
어이!
(보살) 야!
쟤가 왜 넋이 나가서 이래?
너 아버지 만나고 슬퍼서 그래?
으이구! 그러기에 뭐
하러 인사를 드리러 가
(보살) 마음만 아프지, 정말
언니
왜, 뭐?
(순애) 아무래도 천도재...
날짜를 좀 미뤄야 할 거 같아
뭐? 아... 왜 또!
너 아버지 밟혀서 못
떠날 것 같아서 그래?
(순애) 그게 아니라...
뭔가 좀 이상해
이상하긴 뭐가 이상해?
야, 네가 지금 제일
이상해, 이년아
아니야
내가 알던 그 사람이 아니야
느낌이...
느낌이 묘하게 안 좋아
지금 이대로 가버리면 안 될 거 같아
대체 지금 무슨
얘기를 하는 거야, 얘가
야, 너 설마
천도재 하기 싫어서
핑계 대는 거 아니야?
(보살) 아니면, 너
그 양기남 만났냐?
마음 흔들려서 그러는 거지?
그게 아니라...
그 사람이...
그 사람이 나봉선을 죽이려고 해
누가? 그 양기남이?
(순애) 아니, 최 경장님이
[쿵]
최 경장이면...
그 양기남 동생 남편?
(선우) 나봉선!
(봉선) 네, 셰프
너 많이 마셨어?
왜 이렇게 전화를 안 받아?
전화요?
(선우) 응
아...
(선우) 어째 기분이
좀 안 좋아 보인다?
무슨 일 있었어? 소형이랑?
아니요, 일은요, 무슨
아니요, 저 기분 좋아요
그래?
네
난 또...
(선우) 그러면 들어가서
뭐 좀 해봐봐
나 배고파 죽겠다
아... 아직 아무것도 못 드셨구나
뭐로 할까요, 셰프?
밥!
네?
네가 만들었던 그, 볶음밥
볶음밥이요?
[치익]
셰프는 밥 안
먹는 줄 알았는데...
그래, 안 먹는 거지
못 먹는 거 아니라고
얘기했었잖아
(선우) 이제부터 한번 먹어보려고
너무 안 먹어 버릇 하다 보니까
괜히 체하기나 하고...
그리고 너 밥 체질이라며
너랑 같이 밥 먹으려면
연습해 놔야 할 거 아니야
빨리빨리, 빨리~
아... 네
다 됐어요
오, 냄새는 그럴싸하네~
아주 그냥... 환장을 하고 먹더만...
음~! 먹을만하네!
역시... 음~ 누구 제자야?
나 간간히 밥 해줘라
나도 한국인처럼 한번 해보자
네...
왜 그래, 표정이...
아까부터 진짜 이상하네?
아니요, 저 괜찮아요
괜찮은 게 아닌 거 같은데?
진짜 아무 일 없었어?
네, 조금 오늘 피곤해서...
하긴, 오늘 진짜 서프라이즈 했지
지칠 만도 하다
안 되겠다, 빨리 먹고 나가자
어디를요?
바람 쐬러
(선우) 아하이...
(봉선) 여기 어디에요?
(선우) 보면 몰라, 남산?
한번 와보고 싶다며
하여튼... 시골 애들이
촌스럽게 남산, 63타령을 해요
제가요?
네가 저번에 그랬잖아, 놀이터에서
안 해본 거 겁나 많다고
남산도 안 가보고
유람선도 안 타보고
어쩌고저쩌고...
그래서 내가 다 해주려고, 왜?
네 소원이니까
센스 쩔지?
내가 사실 남 얘기는
귓등으로 듣는 스타일인데...
네 얘기는 특별히 기억해뒀어
감동이지?
왜, 아니야?
네?
아니요, 좋아요
그래, 그럼 한번 가볼까?
뭐 까짓것 좀 촌스럽긴 해도...
커플들이 죽어라 찾는 데는
이유가 있지 않겠어?
(선우) 아~ 나 이렇게 야경보고...
이런 거 즐기는
캐릭터 아닌데, 진짜
나봉선 때문에 별거를 다 하네
그래도 뭐...
이런 데 오면 원래 이렇게...
그런 거 하는 거잖아
사진 찍고, 그런 거, 이리와 봐
네
자, 야경을...
자, 준비
[찰칵, 찰칵]
됐다
(선우) 아, 시원해
(봉선) 아... 좋네요, 진짜
(선우) 나랑 와서 좋은 거야, 인마
누구랑 온 게 중요한 거다, 너
나도 좋다고
너랑 와서
네
내가 언제 너한테
참 고마웠는지 알아?
내 동창 애들 우리
가게에 왔을 때
나 약간 돌았었거든
그런데 정신을 차리고 보니까
33년 강선우 인생에서 가장
쪽팔리고, 비참하고, 또 외롭고...
그런데 그날 네 메밀전이...
성가시게 나한테 말을 걸어준 네가...
위로가 되더라
(봉선) 내가 아니다
(선우) 나 원래 어릴 때부터 혼자여서
늘 외롭고, 슬퍼도
혼자 꾹꾹 참고, 감당하는
게 습관이 됐거든
그런데 누가 내
옆에 있어 주는 게...
그것만으로
위로가 되기도 하는 구나
뭐, 그런 걸 깨달았어
(봉선) 내가 아니야
셰프가 밥이 먹고 싶어진 것도
셰프한테 위로를 준 것도
다 내가 아니야
(선우) 고맙다, 나봉선
안 하던 짓 하게
해줘서, 그리고...
옆에 있어줘서
(봉선) 아니야
내가 아니야
가자
야~
어우!
출발, 출발
(선우) 이것도 내려가니까
또 야경이 달리 보이네
신기하다, 야
오늘 남산 찍었으니까
다음에는 유람선 찍자
촌스러워도 어쩔 수 없지, 뭐
아니에요
어이구, 알았어~
안 촌스러워, 너
농담한 거야
삐치기는...
저 아니라고요
셰프님이 좋아하는 거
뭐?
뭐라는 거야?
내가 좋아하는 게
네가 아니라고?
무슨 소리야, 나봉선
귀신이요...
응?
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
귀신이라고요,
셰프님이 좋아하는 거
저요...
저 실은 귀신... 보여요
(봉선) 그리고 제 몸에
귀신이 씌었었어요
그 사람들이 말하는
그런... 빙의 아세요?
그러니까...
셰프님이 좋아하는 건요...
귀신에 씌인 저예요
지금의 제가 아니라...
죄송해요...
(선우) 아니...
죄송해요, 셰프님
네가 뭐라고 하는지 나 지금
못 알아듣겠는 거 같은데, 진짜...
야, 울지 말고...
죄송합니다, 셰프
나봉...
♬떠난다-박보영♬
♬너무나도 사랑했던 사람들♬
♬내 손끝에 남아있는 온기를♬
♬내 마음속 아련하게 해주던♬
♬그 기억까지 잃고 싶진 않은데♬
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♬다시 해가 뜨고♬
♥하니 자막♥
♬시간은 또 흘러가고♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♬어제는 오늘의 삶에 묻히고♬
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
♬나도 잊혀지고♬
♬또 사라져가고♬
♬그렇게 모든 게♬
♬떠난다♬